总理同志，您好！我叫刘宇清，由于一直被监视手机电脑和住所，无法正常工作生活，因此向国务院写信，想查明原因并申请国家赔偿。我是在2014年考入中国地质大学（北京）就读，四年大学之后又在本校读了三年研究生，从各方面了解到的信息表明，我在入学开始或更早的时间就被人监视直至此时此刻。我在大学用的是小米3的手机和联想的电脑，研究生期间用的是小米8SE的手机和神舟电脑，我对计算机比较了解，知道不可能是一般的病毒感染，而是有更高权限的程序或设备在监视我的活动。被监视导致的信息泄露影响了我的升学、工作和日常生活，造成了巨大的损失，也带来了不可预估的生命财产安全风险。我搜集到的信息表明是中国共产党在监视我，但是我查了一下资料显示党组织不会直接承担赔偿责任，根据《国家赔偿法》，承担赔偿义务的机关是行使公权力的国家机关（如政府、法院、检察院等），于是我找到了国务院。国家赔偿需要证据，我没有直接的证据，但是我知道在我家里可以找到监视我的设备。所谓的证据，就是能够向大家证明我被监视了这件事是存在的，现在我这个事情影响范围甚广，国内国外都知道了，也就不需要我向大家提供证据来证明。按照事件的影响范围和时间长度，由于事情发生在中国，我也没有出过国，我根据我国十几亿的人口计算需要至少十亿元人民币的国家赔偿。望总理能够严肃调查此事，追究相关人员的责任，也给国内国外的人一个说法，让大家知道中国是一个正义的地方。